-> o Heroku é um PaaS(platform as a service), ou seja, precisamos nos preocupar menos com 
a parte de infraestrutura. Para criarmos uma pipeline usando Heroku podemos seguir os 
passos adiante: 

1. Criar uma conta no Heroku.

2. Criar Procfile. O Procfile é um arquivo que você fala para o Heroku qual linguagem e 
configurações estamos usando no nosso projeto. Esse arquivo vai mudar dependendo do seu
Projeto, então procure ver como funciona a configuração desse arquivo conforme as 
configurações da linguagem utilizada.

3. Baixar o CLI do Heroku. Podemos usar esse link:
https://devcenter.heroku.com/articles/heroku-cli#download-and-install
A instalação é bem simples, no Linux, por exemplo, eu somente executei o seguinte comando:
sudo snap install --classic heroku

4. Após baixado o CLI do Heroku podemos usar no terminal o comando: 
"heroku apps:create nomeDaAplicacao"
Quando fizer isso, note que ele vai gerar uma URL. Por enquanto, nessa URL vai ter apenas 
o layout de boas vindas.

5. Após isso podemos fazer o fluxo normal dos comandos do Git, exceto que no ultimo comando
ao invés de fazermos, por exemplo, "git push origin main", vamos fazer "git push heroku main".
Quando fizermos isso, será enviado nossas alterações para o GitHub e também para o Heroku, que
vai fazer o deploy da nossa aplicação. Então podemos acessar novamente a URL gerada no passo 3
e veremos que nossa aplicação estará funcionando. 
Vá na sua conta do Heroku e veja que foi criada uma aplicação com o nome que você deu
no comando 3.

6. Criar Pipeline. Na sua conta do Heroku vá: 
https://dashboard.heroku.com/apps -> New(botão no canto superior direito) -> Create new 
pipeline -> Pipeline name(escolha o nome da sua pipeline) -> Connect to GitHub(connect 
com seu repositório e coloque o nome do repositório que vai ter sua pipeline, 
por exemplo, heroku-pipeline-golang). -> Clique em Connect -> Create Pipeline.

7. Você será direcionado para uma página onde podemos configurar os ambientes de 
staging e production. Para isso faça:
7.1. Em staging clique em "Add app" e escolha o nome da aplicação definida no item 3 
desse tutorial.
7.2. Em production clique em "Add app" e escolha um nome para sua aplicação de 
produção. 
7.3. Clicando em "Open app" podemos ver nossa aplicação.
7.4. Para passarmos a aplicação de staging para produção podemos clicar em 
"Promote to production", após isso clique novamente no "Open app" de production e veja que 
está igual ao ambiente de staging.

8. Configurar review das suas aplicações para criar uma aplicação toda vez que fizermos um 
Pull Request.
8.1. Na tela principal da sua pipeline, clique em Enable Review Apps.
8.2. Clique em Create new review apps for new pull requests automatically(para criar 
uma aplicação toda vez que fizermos um Pull Request) e em Destroy stale review apps
automatically(para destruir sua aplicação automaticamente após ela ter sido mergeada ou
após o um período específico de dias).
